Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қоян! Мен оны анама көрсеткім келді.
Қоян?
Бұл жай қоян емес! Бұл керемет!
Ол қазір жоқ, бірақ ол бір жерде.
Сонда кез келген жерге баруға болады
Қоян!
Орындалды!
Қарау!
Сіз кереметсіз!
Кел, мені құтқар
Мүмкін бұл да соңы шығар
Кочи Кокчи
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Димофей
Сіз қайда болдыңыз?
Жүр, кеттік.
Тұрақты рейстер саны артты.
Әй, біреу келген соң.
Мен үшін не істей аласың?
Қайда кетті?
Сен мұнда не үшін келдің?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл анық, өйткені Винсент таңдалған адам.
Бұл адам Ромдодағы белгілі революционер.
Күмбездің басқару жүйесіне қараңғы жақтан қарсы тұру
Қарсылық әрекеттерін басқарған жауынгер.
Сәл күте тұрыңыз, Гуди мырза.
Сіз қатерлі ісіктің керемет шешімін көрдіңіз.
Қанша тұрақты рейстер қосылса да,
Бұл кісінің қолында сәбидің қолын бұрғандай.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ломдо суыққа жақын қалды
Босқындар мен басқа азаматтар бірден кішкентай адамдарға айналуды мақсат етеді.
Бұл соңғы күрес бізге жасалған шабуылдар сериясы емес.
Егер кімде-кім жолдан әрі қарай ауытқыса, шенеуніктер рельстен шығып кеткенін айтады.
Дәлірек айтсақ, революциялық күрескер
Тіпті бұл Винсенттің инвестициясын өртеп жіберетін болса да.
ақымақ
Гуди мырза
Революциялық жауынгер
Мен Ромдомен не болатынын білмеймін.
Тым жылдам болғаныңыз үшін кешіріңіз
Не айту керек
Бұл біздің ақыл-ойымыз бен абыройымыздың төңкерісі
Өлтірсең, еркіндігің кемімейді.
Енді құрбандар болмайды.
Мұны қалай айта аласыз?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
О, солай.
Бұл маған белгілі бір көзден тұрақты рейске арналған шабуыл бөлімдерінің тізімі туралы алдын ала хабардар болған.
Қайнан шатастырмау үшін оны құпия ұстады, бірақ
Мен Ломдо билігімен коммунаның автономиясы туралы келіссөздер жүргізіп жатырмын.
Жау да әбден шыдамсыз.
Сізден өтінемін, Ромдоға қайта оралыңыз.
Мен сені сайқымазақ жасадым.
Бір айдан кейін
Армандау
Өмір кең.
Көмек қолын созсам, қазірге дейін таяқ жеген болар едім.
Бірақ бұл өтірік емес
Мен бастапқы кезде бірдеңе істей алдым, бірақ бұл қауіпті жағдай болды.
Бұл жай ғана болды.
Егер сіз оны Hoodie-ге қалдырсаңыз, ешқандай проблема жоқ.
Бұл не, Ханшайым, мен тағы да сүйісетін күнім бе?
Бөлек
Бірақ Гуди Ромдомен қалай сөйлеседі?
Мен таң қалдым
Сәлеметсіз бе, бұл коммуна.
Ромдохецун
Апай
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Королевадан шыққан
Келесі шайқас!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Олар ырылдап, орнында тұра бастады.
Мен бұл жағынан сұрауға дайынмын.
Бұл қазірдің өзінде үмітсіз.
Ромдо жігіті осында келе жатыр ма?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Келісуші?
Келісуші болып табылады
Мені алып кетуге бола ма?
Олай болса, мұндай сызық ойға келмейтін нәрсе емес.
Бұл тұрарлық
Мен сізге еріп келемін.
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Эй, бұл сымсыз нәрсе.
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Бірақ болған жоқ.
Мен бұл жерде революциялық күрескер болуға қарсы емеспін.
Жеңілмейтін, солай ма?
Міне, сол жауынгер
Табу
Бұл жасырынбақ, солай ма?
Бұл жақсы.
Кетіңіз
Түсінікті
Жасырынбақ жасырынбақ
Сіз бұл жерде емессіз.
Дұрыс па?
Жарайды
Дайын
Пинома
Мені көшірме
Хихихи
Оны неге жасыру керек?
Бұл өкінішті.
Адамдар
Мынау және мынау
Келісуші қашан келді?
Жақында
Қайдан
Мүмкін
Сол жағынан
Мен болсам, өзімді сол жақтан деп көрсеттім.
Олар бірден осы жақтан келді.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Уау
Hoodie осында!
Кім
Өтінемін
Келісуші
Уф
Бұл тақырыптан тыс.
Сен мұнда не үшін келдің?
Қорқыныштан келіссөздерден бас тарттыңыз ба?
Қарулы келіссөздер?
Сонда бұл жігіт саған қарсылас болады.
Уау
Бұл
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Винсент
Лил
Мейер
Мен сені алып кетуге келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сіз Ромдоға қайтасыз.
Мұндай нәрсе
Егер сізге кенеттен айтылған болса да
Не болды?
Кезінде Ромдодан ауытқыған адам
Сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неге тек осы адам?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Онда барыңыз.
Винсент үйіне кетіп бара жатыр.
Қ-Қандай?
Винсент өтті
Сізді өлтіргіңіз келе ме?
Лил бұл менмін
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
Лейтенант
Қауіпсіздік бюросынан есеп алынады.
Лил
Не?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сыртта адам көп, солай емес пе?
Лил
Мен саған бөгде адамдармен көп араласпа дедім.
Ол шын мәнінде сіздің көз алдыңызда бар.
Оны назардан тыс қалдырмаңыз
Оны неге жасырдың?
Саған
Мен сізді орынсыз алаңдатқым келмеді.
Бұл Пракседоро емес.
Прокси
Бұл өте жағымсыз оқиға.
Бұдан әрі байланыс жоқ
Ақымақ
Бұл сенсің ғой, иә?
Сол құбыжық
Пракси - құбыжық
Ол аңқау жас ханым.
Күлімсіреу
Бұл жеткілікті.
Құбыжық немесе шайтан дейді, бірақ бәрі бос сөз.
Праксис – сиқыршы.
Олар кез келген пішінге ауыса алады.
Өз қалауымен жоғалып кетудің айыбы жоқ.
Сондай-ақ адамдарға кіріп, олардың санасын басқара алады.
Мен найзағай жіберіп, бұл қанды әп-сәтте өртеп жібере аламын.
Мен бір рет от шашатын планетаны шақырдым.
Тыныш болғың келе ме?
Шығу
Мен жарайды дегенше сыртқа шық.
Онии-ка? Онии-ка?
Тек осында
Праксис бір ғана нәрсе емес
Сыртқы әлемге қадам бассаң, жының келеді.
Өз көзіммен көрсем де
5 дене?
Жоқ
Уақытты босқа кетіру
Винсентке барайық
Қ-Қандай?
Бұлай көп айтсаң көмектеспейді.
Мен мұнда тек сен үшін келдім
Арнайы сізге көмектесе алмайтындар үшін ғана
Сіз маған Праксидің қайда екенін айта аласыз.
Алайда, егер сіз біздің шарттарымызды қабылдасаңыз.
Лилю, сен мені естисің бе?
Не?
Біздің автономияға құқығымызды мойындаңыз.
Жағдай өзгерген бойда қайта оралыңыз.
Айтпасаң да айтып тұрмын.
Сіз өте адалсыз.
Сіз Винсентті ұстай алдыңыз ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ромдоға оралғысы келетіндер
Біраз ұят қой, иә?
Онда барыңыз.
Ол жерде тұрақты рейс бар.
Келіссөздер кезінде тұрақты рейстер болмайды.
Түсіндім
Тезірек, Винсент.
Артық уақыт жоқ
Қауіпсіздік бюросы «Коммунаның фюрер» операциясын дайындап жатыр.
Осы жерде қалсаң, сені де өлтіреді.
Фюрер операциясы дегеніміз не?
Сіз бізбен достық қарым-қатынасты енді бастадыңыз.
Кел, Винсент.
Бұл жерге солдаттар келе ме, әлде быт-шыт бола ма?
Маған не болады? Не істеуім керек?
Сөйлеу
Сіз бізді тастап кетесіз бе?
Мен саған көмектессем де, өзің қашуды жоспарлап отырсың ба?
Енді маған еліктеме
Пино да өзіне ұнайтын суретті сала алады.
Пиноның сүйікті суреті қандай?
Менен сұрама
Ойға келгенді салуға болады дейді.
Дәл қазір не жегің келеді?
Пино жеуге болмайды
Иә?
Содан кейін көзіңізді жабыңыз.
Иә
Қызықты кездерді еске түсіріңіз
Бірдеңе есіңізде болса, оны сызыңыз.
Біз үйге барамыз.
Мен оны қайнатуым керек.
Бұл
Жау адамдар енді келмеуі керек.
Мен сені алып кетуім мүмкін.
Винсент, кеттік.
Бұл
Барлығын өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
Жақсы, мен үйге жалғыз бара жатырмын
Бұл
Мен Ромдоға қайтып келгенде
Оларды тез ұмытыңыз
Осы коммуна және бәрі туралы.
Қалыпты өміріңізге қайта оралыңыз.
Шынымен де жағдай қалпына келе ме?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен сендердің өнерлеріңді дәлелдеймін.
Қайырлы таң, Камилла.
Демек, бұл… иллюзия.
Мен бұрыннан білсем де
Сыртқы дүниенің бар екендігі
Неліктен мен қазір Ромдоға оралуым керек?
Жақсы азамат болу
Ромдодан басқа қайтатын жер жоқ.
Тағы қайда барар едіңіз?
Мына қоқысқа мені күлдір
Өлім, солай ма?
Мен қайда баруым керек?
Мұнда да, Ромдо да әртүрлі.
Олай болса мен туған жеріме оралуым керек.
Сол жоғалған күмбезге?
Менің естігенім осы.
Қауіпті
Қорғайық
Демек, бұл… иллюзия.
Керемет
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Лил
Дедалус
Деншо Кейт зақымдалды
Мен бұлай қозғала алмаймын
Ломдо
Одан аулақ бола алсаң, сен
Барма, Лил
Лил
Сіз кімсіз?
Мен алаң соққан Ромдомен хабарласқым келеді.
Бұл радиоагенттік
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Радио агенттіктері
먹어
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Не болып жатыр?
Радионы шығарыңыз.
Ханшайым
Келіңіздер, келіңіздер
Не болды?
Тез, тез
Ромдоға мүмкіндігінше тезірек хабарласыңыз.
Тынышталыңыз.
Мұны да ішіңіз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Сол затты алып, басқалармен кездесуге шамамен отыз минут кетеді.
The
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Неліктен Блакси мұнда?
Неліктен?
Сен мұнда не үшін келдің?
Сонда ғана ол пайда болады.
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Сіз кімсіз?
Лил мырза
Сондықтан Тимоти маған бес бөтелкені қайтармайды.
Иә, иә
Олар маған апельсин де бермейді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ч.Моя
салқындату
Нақты Тек
...
Сербия
Олардың біріншісі - HEX беріктігі бар үйлер ұзақ уақытқа дейін қызмет етеді. Мунд Воган
미mund Vaughan
Әдемілеу карталарын қолданыңыз
Ол біздің мекемелерге араласады.
Шабуылдаушы күштің алтын доғасы құлаған кезде, қайта оралатын орынның есігі ашылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory